मेथम्फेटामाइन। फिलोपोन।
गली-मोहल्ले का नाम, मेथ।
यह चमत्कारी दवा आपको जगाए रखती है
और डर को मिटा देती है।
आपको लगभग परमानंद की स्थिति में पहुंचा देगा।
इसका जन्म युद्ध के दौरान हुआ था।
इसके नशे में चूर सैनिक
बिना किसी डर के दुश्मन की सेना में घुस गए।
और इसका इस्तेमाल मजबूर करने के लिए किया गया था
जबरन भर्ती किए गए मजदूरों को
अंतहीन रातों तक काम करने के लिए मजबूर किया गया।
असली समस्या तो युद्ध के बाद शुरू हुई।
जब आजादी मिली
और पुरुष अपने परिवारों के पास घर लौटे,
वे अब पहले जैसे नहीं रहे थे।
एक लड़का जो
अपने पिता को फिर से देखने के लिए तरस रहा था
जिस व्यक्ति को वह अब पहचान नहीं पा रहा था, उसे देखकर वह भय से कांप उठा ।
कोई आश्चर्य नहीं।
उसके पिता मेथ की लत से ग्रसित होकर वापस लौटे थे।
रुको! इसे रोको!
रुकना!
यीशु मसीह।
यहाँ क्या हुआ?
ओह, यह उनका बेटा है।
- ये तो
बहुत बुरा हुआ। - हे भगवान!
मेथ की लत लगने से अपनी पत्नी की हत्या करने वाले व्यक्ति का नाम है
जांग म्योंघो।
मेरे पिता।
लो, थोड़ा सा खा लो।
जब मैं छोटी थी, तो मेरे पिताजी
अक्सर घर पर लाल सेम के बन्स लेकर आते थे।
मैं उनसे ऊब गया
और मैंने कहा कि मुझे कुछ और चाहिए।
लेकिन वह लगातार लाल सेम के बन्स लाता रहा।
मुझे बाद में ही इसका एहसास हुआ।
वे मेरी माँ के पसंदीदा थे।
वह बन्स नहीं खरीद रहा था।
मेरे लिए नहीं, बल्कि उसके लिए।
आपकी माँ कैसी हैं?
क्या वह ठीक है?
वो मनहूस औरत।
वो मुझे धोखा तो नहीं दे रही है, है ना?
अगली बार,
उसे जरूर साथ लाना।
जब से उसने मेरी माँ की हत्या की है,
उसे मानसिक अस्पताल में बंद कर दिया गया है ।
उसे बिल्कुल भी पता नहीं था कि उसने क्या किया...
वह अब भी उसके बारे में पूछता रहता है।
हे-यून!
यहाँ आओ।
चलो, जल्दी करो।
आपका भाई यहाँ है।
- मेरा भाई?
- हाँ, बोलो।
अरे, लोगों! रफ्तार बढ़ाओ!
क्या आप आज का कोटा छोड़ना चाहते हैं?
क्या आप?
वही पुरानी कहानी।
मुझे लगता है समय के साथ हालात बेहतर हो जाएंगे।
अरे हां।
क्या आप गिटार बजाने में बेहतर हो रहे हैं?
रुको, तुम्हें इसके बारे में कैसे पता चला?
मुझे कैसे पता होगा?
आपने मुझे पिछली बार इसके बारे में बताया था।
ओह…
क्या मैंने ऐसा किया?
तो, क्या हालत बेहतर हो रही है?
नहीं।
ज़रूरी नहीं।
आप कुछ बजाकर क्यों नहीं देखते?
यहाँ एक गिटार है।
क्या?
नहीं, मैं ऐसा नहीं करना चाहता। यह शर्मनाक है।
शर्मनाक क्या है?
इसे आज़माइए।
लेकिन…
चलिए देखते हैं कि आप गिटार पर क्या कर सकते हैं।
अगर यह खराब भी हो, तो मेरा मजाक मत उड़ाना।
मैं तुम्हारा मजाक क्यों उड़ाऊंगा?
♪ जब दुख मेरे दिल को जकड़ लेते हैं ♪
♪ एक-एक करके ♪
♪ सुबह की ओस की बूंदों की तरह ♪
♪ मोतियों से भी अधिक सुंदर ♪
♪ घास के हर तिनके पर ♪
♪ मैं पहाड़ी पर चढ़ता हूँ… ♪
पिता के नाम पर
अभियोजक महोदय,
आपकी सजा संबंधी सिफारिश क्या है?
अभियुक्त, रॉबर्ट ब्लंट
और जिमी वाल्टर्स
पीड़ितों के घर में घुस गए।
किम तायेओंग और ली सुनी,
2 मार्च, 1970 को,
लगभग शाम 7:30 बजे
मेथम्फेटामाइन की मांग के दौरान ,
उन्होंने पीड़ितों की बेरहमी से हत्या कर दी।
चाकू और अन्य सबूत
भयानक अपराध स्थल से बरामद की गई
हत्या करने के अपने इरादे को स्पष्ट रूप से स्थापित करें
अपराध करते समय।
इसलिए,
समाज की सतर्कता बढ़ाने के लिए
मादक पदार्थों की लत के खतरों के खिलाफ
,
अभियोजन पक्ष का कहना है कि अभियुक्त
पूरी तरह से आपराधिक जिम्मेदारी के पात्र हैं।
प्रतिवादियों की ओर से,
रॉबर्ट ब्लंट
और…
जिमी वाल्टर्स,
अभियोजन पक्ष मृत्युदंड की मांग कर रहा है।
कितनी देर?
पाँच? पाँच साल? दस?
अदालत में व्यवस्था बनाए रखें!
अभियोग
मृत्युदंड?
अभियोजन पक्ष
निष्पक्ष मार्ग पर चल रहा है…
मुझे लगा था कि आपने
उनकी सजा कम करने का वादा किया था!
इसीलिए अमेरिकियों ने
जांच में सहयोग किया!
"अभियोजन,
सीधे मार्ग पर चलना,
सिद्धांतों का पालन करना।"
मैंने कभी वादा नहीं किया।
मैंने कहा था कि मैं इस पर विचार करूंगा।
वे मृत्युदंड के पात्र हैं।
पीड़ितों की बेरहमी
से गला काटकर हत्या कर दी गई थी।
और ली सुनी गर्भवती थीं।
मुझे पता है। मैं समझ गया।
क्या आपको लगता है कि
अमेरिकी चुपचाप बैठे रहेंगे?
- अमेरिका-कोरिया संबंधों के बारे में क्या?
- खैर...
जैसा मुझे समझ में आया,
विदेश मंत्रालय
इस पर बहुत बारीकी से ध्यान दे रहा है।
और मैंने सुना है कि अमेरिका ने अभी-अभी
एक संघीय एजेंसी की स्थापना की है जिसे कहा जाता है
राष्ट्रपति के आदेश पर ड्रग एनफोर्समेंट एडमिनिस्ट्रेशन ।
तो क्यों न हम
भी कुछ ऐसा ही बनाएं, महोदय?
यदि आप इसे
अभियोजक जनरल को सुझाते हैं,
और अगर वह इस मुद्दे को राष्ट्रपति के सामने उठाता है,
तो ऐसा हो सकता है।
आप आभीतक काँहा तक पहुँचे?
आप कभी अपनी डेस्क पर क्यों नहीं होते?
जी हां, मैं वही कर रहा हूं
जो मैं हमेशा से करता आया हूं, महोदय।
हां, तो यह क्या है?
-मेरा काम।
-वह क्या है?
अपराधियों को पकड़ना।
आप जानते हैं, मेरा काम।
अगर आप मुझे अनुमति दें तो, मुझे काम करना है।
अरे,
मैं आपको फिर से चेतावनी दे रहा हूँ।
केसीआईए को उकसाने की कोशिश मत करो।
खैर, जब तक वे
ड्रग्स के धंधे में शामिल नहीं हैं, तब तक ठीक है।
मेरे पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
मैं अब जा रहा हूँ, महोदय।
वह पागल आदमी।
नोटबुक के बारे में क्या?
वहां कोई नोटबुक नहीं थी।
नोटबुक नहीं है?
नहीं।
उसने कहा कि यह कभी अस्तित्व
में ही नहीं था।
वो पागल कुतिया।
उसने ये सब
तब किया जब वहां कोई नोटबुक भी नहीं थी?
सही?
तुम
बे ग्यूमजी के साथ मिलीभगत कर रहे थे, है ना?
इसीलिए तो तुम उसके साथ जापान गए थे।
और आप चोई युजी से क्यों मिले?
आपने इसकी योजना बहुत पहले से बना रखी थी...
…तुमने ही मुझे
कांग डेइल को मारने से रोका था, है ना?
अरे, आप तो
केसीआईए में एक विभाग चलाते हैं!
और तुम ड्रग्स बेच रहे हो?
हैं?
अगर लोगों को पता चल जाए तो वे क्या कहेंगे?
तुम छोटे कमीने!
अरे।
क्या आपको लगा कि मुझे पता नहीं होगा?
तुमने मुझे बेवकूफ बनाने की कोशिश की?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
- ओह? ओह?
- मुझे माफ़ करना! मुझे माफ़ करना, महोदय!
मुझे उतारो।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए!
और मेरा जीवन तुम्हारा है।
तुम लानत के निकम्मे हो।
200 मिलियन कैसा रहेगा?
मैं आपको हर महीने 200 मिलियन दूंगा।
तुम्हें मरने की बेतहाशा इच्छा है।
अरे।
अगर किसी को पता चल गया तो
हम दोनों मर जाएंगे, बेवकूफ।
ऐसा कभी नहीं होगा।
अगर कुछ गड़बड़ भी हो जाए, तो
हमें बस कांग डेइल से छुटकारा पाना होगा।
महोदय, यह हर महीने 200 मिलियन है!
हम भविष्य में और भी अधिक कमा सकते हैं!
आप अपना पूरा जीवन चीफ चेओन के सामने गिड़गिड़ाते हुए नहीं बिताना चाहते
, है ना?
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं कसम खाता हूँ कि आपको ब्लू हाउस में पहुँचाने के लिए मैं हर संभव प्रयास करूँगा , महोदय।
इसे 300 मिलियन कर दीजिए।
हर महीने तीन सौ मिलियन।
अगर आप ऐसा नहीं कर सकते,
फिर बस मर जाओ।
तुमने चुगली की, है ना?
कमीने!
अरे, क्या हुआ?
मैंने चुगली नहीं की।
अरे यार, तुमने तो मुझे डरा ही दिया।
देखना।
ह्वांग को तो पहले से ही सब कुछ पता था, ठीक है?
बुसान जिला अभियोजक कार्यालय से जांग जियोनयोंग
वहाँ जाकर तुमने उसे बताया कि
तुम कांग डेइल के साथ जुड़े हुए हो।
क्या जांग जियोनयोंग ने उसे बताया था?
हाँ।
उसे यह सब कैसे पता चला?
मुझे समझ नहीं आ रहा, कमीने।
अपना ध्यान रखना, दोस्त।
अगर तुम ऐसा करते रहे
तो सचमुच तुम्हारी मौत हो सकती है।
मुझे चेओन सेओकजंग से मिलने दीजिए।
क्या?
आपको लगा कि मुझे पता नहीं था?
तुम वही छोटे चूहे हो जिसे उसने
ह्वांग पर नजर रखने के लिए भेजा था, है ना?
आपको कब से पता है?
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि मैं इसे कितने समय से जानता हूँ?
क्या ह्वांग को भी यह बात पता है?
नहीं।
आपने उसे क्यों नहीं बताया? आपको बताना चाहिए था।
आप सीधे उसके पास जाकर
कह सकते थे कि आपको चियोन का मुखबिर मिल गया है।
किसलिए? इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
हे ओह…
मुझे लगा था कि तुम बस एक लापरवाह कमीने हो
जिसे मरने की ख्वाहिश है।
पता चला कि तुम एक सांप हो।
चेओन सेओकजंग।
मुझे उससे मिलना होगा।
मैं तुम्हें भरपूर पैसा वापस कर दूंगा।
बेक किताए मुझसे मिलना चाहता है?
किसलिए?
उसे आपसे कुछ कहना है।
ह्वांग ने कितनी रकम हड़पी है?
लगभग एक अरब, महोदय।
अच्छा ऐसा है।
मैं इस बारे में सोचूंगा और आपको बता दूंगा।
जी श्रीमान।
ना हूना या नाम जिन?
एक, दो, तीन!
- ना हूना!
- नाम जिन!
ओह!
लगता है आप वाकई ग्योंगसांग-डो से हैं।
क्या? नहीं। ग्योंगसांग-डो या जेओला-डो,
गायन की बात करें तो
हूना सबसे अच्छी है।
वैसे, मुझे जिन ज्यादा पसंद है।
तुम मूर्ख हो...
अच्छा, यह तो अच्छी बात है।
तुम जिन को रख सकते हो। हूना मेरी है।
अरे, क्या तुम्हें लगता है कि हम उन पर अपना हक जता सकते हैं?
क्या हूना ने कभी कहा था कि वो तुम्हारा है?
या नहीं। जो भी हो।
वैसे, सोयोंग।
क्या आपने वाकई बैंक की नौकरी छोड़ दी?
लेकिन क्यों? यह तो बहुत बढ़िया नौकरी है।
आप अच्छी तरह से जानते हैं।
मैं दूसरों के पैसे संभालने से तंग आ चुका हूँ।
तो, क्या आपको कुछ नया मिला?
नहीं, मैं कुछ समय के लिए आराम कर रहा हूँ।
आपके भाई ने कुछ नहीं कहा?
मतलब, दूसरे लोग तो उस नौकरी के लिए जान भी दे देंगे।
हम्म। मेरा भाई तो कभी ऐसा नहीं करेगा...
ओह, हाँ! सुनयोंग।
मुझे जाना होगा। मेरे कुछ प्लान हैं।
क्या योजनाएं हैं?
मैं फिल्म देखने जा रहा हूँ।
वो फिल्म जिसमें शिन सियोंगिल हैं!
अरे, मुझे भी शिन सियोंगिल बहुत पसंद है!
- क्या मैं आ सकता हूँ? हाँ?
- क्या? आह…
- उह...
- क्या बात है?
रुको, क्या यह डेट है?
वाह, आप तो बहुत जल्दी सीख जाते हैं!
मैं आपको बाद में कॉल करूंगा, ठीक है?
ये कौन है? अरे!
मुझे कॉल करो!
बोक की बुनाई की दुकान
सोयोंग,
मैं शौचालय जा रहा हूँ।
ठीक है।
हे, डेइल।
काफी समय हो गया है, है ना?
देखो तुम डेट पर निकले हो।
अगर बेक किताए को पता चल जाए कि
उसकी छोटी बहन किसी गैंगस्टर से मिल रही है,
क्या आपको लगता है कि वह इसे ऐसे ही जाने देगा?
अब तुम्हें क्या चाहिए?
मैंने
पिछली बार आपकी सारी बातें मान ली थीं, है ना?
यह तब था।
शो का नया सितारा आ गया है।
मुझे स्थिति का पता है।
तुम बेक किताए के साथ मेथ की तस्करी कर रहे हो, है ना?
आपको अगले महीने अपनी बहन की शादी में जरूर जाना चाहिए ।
और फिर देखिए कि वह
उस शिक्षक के परिवार में शादी कर लेती है।
मैंने सुना है कि आपने उसके लिए एक घर भी खरीदा है।
लगता है आपने खूब पैसा कमाया है
जो मांजे के मेथ की हेराफेरी करना।
हह, डेइल?
जब पहला बैच उपलब्ध हो जाए तो इस नंबर पर कॉल करें ।
श्री जंग।
क्या?
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या आपको लगता है कि आप केसीआईए का सामना करके जीत सकते हैं ?
जानना चाहते हो कि मैं क्या सोचता हूँ? तुम हार जाओगे।
केसीआईए…
वे इस देश में नंबर एक हैं!
तुम बदमाश हो।
इसे बिगाड़ना मत।
जब पहला बैच तैयार हो जाए तो मुझे फोन कर देना।
जांग जियोनयोंग,
बुसान जिला अभियोजक कार्यालय।
यह बेक किताए है।
काफी समय हो गया। तो, आपने फोन क्यों किया?
क्या आपने खाना खा लिया है?
अभी तक नहीं।
अच्छा। क्या आप मेरे साथ आना चाहेंगे?
आपने पहले सूअर के मांस और चावल के सूप का जिक्र किया था।
यहां
मिरयांग हाउस नाम की एक स्थानीय जगह है।
वहाँ का शोरबा स्वादिष्ट और गाढ़ा होता है।
दरअसल,
आप यहां क्यों नहीं आते?
मेरे ऑफिस के ठीक सामने एक अच्छी जगह है ।
हम यहाँ खाना मंगवाकर
आराम से और शांतिपूर्वक भोजन कर सकते हैं।
सब लोग आज के लिए बाहर गए हुए हैं,
इसलिए चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
ठीक है।
मैं रात 8:00 बजे तक वहाँ पहुँच जाऊँगा।
यहाँ।
यह अच्छा है।
तो, आप मुझसे क्यों मिलना चाहते थे?
हमने कहा था कि
हम कभी साथ में खाना खाएंगे।
मैंने सोचा कि मैं अपना वादा निभाऊंगा
और उचित तरीके से श्रद्धांजलि भी अर्पित करूंगा।
सम्मान? अरे, रहने दो। वैसे...
आपमें एक खास तरह की ऊर्जा है। क्या आप यह जानते हैं?
आपका क्या मतलब है?
जैसे अभी। आप तो बहुत विनम्र हैं।
बहुत विनम्र।
मैं इसे प्रशंसा के रूप में लूंगा।
तारीफ? बिलकुल नहीं।
मेरा मतलब है कि आपमें
KCIA वाली फीलिंग है, समझ रहे हैं ना?
आगे बैठे सज्जन,
लेकिन पीछे से बेहद क्रूर।
जानूस की तरह दोहरे चरित्र वाला।
ऐसा लगता है कि मैंने
जो मांजाए को लेकर आपको नाराज कर दिया है, श्रीमान जांग।
मुझे खुशी है कि आपको पता है!
मुझे उम्मीद है कि आप इसे अपने पास नहीं रखेंगे।
आइए आज गलतफहमियों को दूर करें।
अच्छा।
इसलिए,
क्या आप लोगों ने जो मांजाए को देखा?
वह लापता हो गया है।
गुम?
वह गायब हो गया।
खैर, किसी का दावा है कि उन्होंने उसे
फिलीपींस में देखा था, लेकिन...
उसकी मौत हो गई है।
कौन, विदेशी?
हाँ आप जानते हैं,
एक समय ऐसा था जब पूरा शहर
जो के मेथ से भरा हुआ था।
इससे जापान में भी हलचल मच गई ।
लेकिन अब मेथ पूरी तरह से खत्म हो चुका है।
आप कह रहे हैं कि वह अचानक गायब हो गया?
जो मांजे, वो प्रतिभाशाली खिलाड़ी?
क्यों?
उसकी हत्या कर दी गई होगी।
उसे किसने मारा?
हम इस बारे में अगली बार बात करेंगे।
तो, श्रीमान बेक, आपने केसीआईए क्यों ज्वाइन किया?
देश की सेवा करने के लिए।
देश की सेवा? ओह…
अरे, क्या तुम एक मजेदार कहानी सुनना चाहते हो?
कहानी क्या है?
मैंने एक बार सियोल में एक मेथ डीलर को पकड़ा था।
हम्म?
और इस बेवकूफ ने कहा कि उसका सपना था
जापान को मेथ निर्यात करने के लिए,
कुछ विदेशी मुद्रा कमाओ,
और पूरे जापान को कोरियाई मेथ से भर दो।
उन्होंने कहा,
"अगर यह देशभक्ति नहीं है, तो देशभक्ति क्या है?"
देखिए, देशभक्ति कई रूपों में सामने आती है।
अजीब बात है.
चलिए मैं आपको एक और मजेदार कहानी सुनाता हूँ।
श्री बेक।
मुझे परवाह नहीं है
अगर यह केसीआईए है
या फिर जो भी उनके इशारों पर चलता है।
अगर आप मुझसे मुकाबला करना चाहते हैं,
आपको तैयार रहना चाहिए।
मैं आसानी से हार नहीं मानता।
मुझे बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
श्री जंग।
यार, इससे बुरा समय हो ही नहीं सकता था।
आप जांग ह्येउन को जानते हैं, है ना?
वह ग्योंगगी-डो के गिम्पो में एक रंगाई कारखाने में काम करती है ।
ऐसा लगता है कि वह एक गिटार क्लब में शामिल हो गई थी।
लेकिन हमें जानकारी मिली है कि गिटार प्रशिक्षक
उत्तर से धनराशि ले रहा है।
बेहतर होगा कि आप अपनी बहन से कहें
कि वह वहां से जल्दी निकल जाए।
क्या मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए?
कोई जरूरत नहीं है।
आप और मैं दोनों सरकार के लिए काम करते हैं।
हमें एक दूसरे की मदद करनी चाहिए, है ना?
क्या आपके भाई ने मिलिट्री अकादमी में अपनी कक्षा में टॉप किया था ?
लेकिन मैंने हाई स्कूल के दिनों में सुना था,
बेक किह्युन एक काफी बड़ी घटना में फंस गया ।
मेरे परिवार का जिक्र अचानक क्यों करना?
नहीं, बस इतना ही है,
क्योंकि आपने
मेरी बातों में रुचि दिखाई,
मैंने सोचा कि मैं भी तुम्हारा एहसान चुका दूं।
वास्तव मैं तुम जानना चाहते हो?
नहीं, अगर इससे आप मुश्किल में पड़ जाते हैं तो।
लगता है ऐसा ही है। हम्म।
तो चलिए मैं एक और सवाल आपके सामने रखता हूँ।
ऊपर वह रोशनी।
और इधर भी!
और इस।
कुंआ?
क्या इससे देश को भी फायदा हो रहा है? हम्म?
क्या केसीआईए द्वारा किसी अभियोजक के फोन की टैपिंग करना
आपके लिए देश की सेवा करने का तरीका है?
श्री जंग जियोनयोंग।
इससे कोई फायदा नहीं हो रहा है।
रात के खाने के लिए धन्यवाद।
Mr. Baek Kitae!
आप मुझे फिर देखेंगे! इस बात पर भरोसा रखें!
"देश की सेवा करना"?
♪ उस दिन तक जब पूर्वी सागर का पानी सूख जाएगा ♪
♪ और माउंट बैकडू घिस गया है ♪
जासूसी टीम को वापस बुलाओ
और जांग ह्येउन की फाइल तैयार करो।
जी श्रीमान।
क्या आपने कहा कि जांग जियोनयोंग के पिता
मानसिक अस्पताल में हैं?
जी हाँ।
दाएगू में एक नगरपालिका मनोरोग अस्पताल।
उस परिवार की भी अपनी परेशानियां हैं।
कितने किलो?
बीस किलो।
बीस किलो?
-क्या यह जापान जा रहा है?
-ओसाका।
-ओसाका में कौन?
-इकेडा युजी।
इकेदा युजी?
क्या आप ओसाका के इकेडा कबीले की बात कर रहे हैं
? याकूज़ा की?
क्या बेक इसे खुद डिलीवर कर रहा है?
हाँ।
कब?
13वां।
सुबह 5:00 बजे, येओंगडो।
बुसान के येओंगडो से ओसाका जाने वाला एकमात्र जहाज।
13 तारीख को मैंगियम है।
मैंगियम, है ना?
लेकिन खबर है कि यह वास्तव में केसीआईए का जहाज है।
वे कमीने
सचमुच पूरी जान लगा रहे हैं, है ना?
अच्छा।
यह ओसाका कब पहुंचेगा?
अगली दोपहर।
सुश्री ओह, आपने कहा कि आप जापानी बोलती हैं?
हां, मैंने इसे स्कूल में सीखा था।
हवाई जहाज के टिकट
और होटल के कमरे तुरंत बुक कर लें।
जी हाँ, महोदय। मैं करूँगा।
श्री किम, हमारे पास ज्यादा समय नहीं है,
लेकिन कृपया जितना हो सके उतना इकट्ठा कर लें।
इकेडा कबीले पर,
वही कबीला जिससे बेक किताए निपट रहा है।
जी हाँ, महोदय। समझ गया।
ठीक है! हम ओसाका के लिए उड़ान भर रहे हैं।
हम सबसे पहले वहाँ पहुँचेंगे और बेक किताए का पीछा करेंगे।
और महोदय, ये लीजिए।
जिस चीज़ के बारे में आपने पहले पूछा था।
इसमें कुछ खास नहीं है।
वह एसएनयू के कला विभाग से छुट्टी पर हैं,
छात्र आंदोलन में उनका कोई इतिहास नहीं है।
बेदाग रिकॉर्ड।
किम मिन्सू
आपने कहा था कि वह
आपकी बहन के गिटार प्रशिक्षक हैं, है ना?
तो क्या मेथ तैयार है?
जी श्रीमान।
कितने किलो?
बीस किलो।
ओह… यहाँ।
किताए.
जी श्रीमान।
हम एक दूसरे को कब से जानते हैं?
लगभग दस साल, महोदय।
बहुत खूब।
दस साल?
समय सचमुच बहुत जल्दी बीत जाता है।
अरे, प्यो को अंदर भेजो।
ओसाका, क्या आपने यही कहा?
हाँ।
ठीक है। आपका
शेड्यूल काफी व्यस्त रहने वाला है।
तो अपना ख्याल रखना, ठीक है?
और जब आप वहां हों, तो
व्हिस्की की एक बोतल भी ले लें।
जब तुम वापस आओगे, तब तक हम इतना पी लेंगे कि होश ही खो बैठेंगे ।
जी श्रीमान।
- आइए, बैठिए।
- जी हाँ।
बेक मेथ को जापान ले जा रहा है।
आपको उसके साथ जाना चाहिए।
जी श्रीमान।
-क्या?
-कुछ नहीं, महोदय।
ठीक है। धन्यवाद।
यात्रा सुरक्षित हो।
आप अब जा सकते हैं।
मैं वापस आने पर आपसे मिलूंगा, महोदय।
ठीक है।
मुझे उसके साथ भेजने का कोई खास कारण है क्या?
उनका कहना है कि वह
चेयरमैन इकेडा को 20 किलो सामान पहुंचा रहे हैं।
- ठीक है।
- उस पर कड़ी नज़र रखें।
जी श्रीमान।
चोई युजी को बता देना
कि मैं उससे अकेले में मिलना चाहता हूँ।
जी श्रीमान।
चलो उसे हटा देते हैं।
Baek Kitae.
जिस तरह से वो मुझे देखता है…
अब पहले जैसा नहीं रहा।
उसका ध्यान रखना
कोरिया वापस जाने वाले जहाज पर।
जी श्रीमान।
जिस तरह से वो मुझे देखता है…
अब पहले जैसा नहीं रहा।
उसका ध्यान रखना…
कोरिया वापस जाने वाले जहाज पर।
ओसाका, जापान
पिताजी, ये
पिछले महीने का बैलेंस शीट है।
मुझे विश्वास है कि आपको यह पसंद आएगा।
लेकिन अगर यह अपर्याप्त हो, तो कृपया मुझे मार्गदर्शन दें।
मुझे किमुरा की आवाज सुनाई दे रही है
और अन्य अधिकारी भी
इस बारे में बात कर रहे हैं।
आपने पहले ही सुन लिया है?
आप जानते हैं कि जापान में कारखानों को चालू रखना अब कितना मुश्किल है ।
अब कोरिया ही हमारा एकमात्र विकल्प है।
नमूने की गुणवत्ता भी उत्कृष्ट है।
अभी शायद बहुत जल्दी है।
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है, पिताजी?
हाँ,
तुम्हारी आँखों में भी वही भाव था…
जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था।
फिर भी,
आप दूसरों की सेवा करने के लिए बहुत अच्छे प्रतीत होते थे।
और मैं आपका सदा आभारी रहूंगा।
अगर ऐसा है तो अपना दिमाग शांत रखें।
जब तक कि आप उस जीवन में वापस नहीं जाना चाहते।
आपको उनका विश्वास जीतना होगा
अपनी क्षमता के साथ,
इसलिए नहीं कि तुम मेरी बेटी हो।
अगर आप मेरे हस्तक्षेप के बिना काम नहीं कर सकते ,
आपको आगे रखने का कोई कारण नहीं है।
जी श्रीमान।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
आपको किसी भी बात की चिंता न हो।
यह अच्छा रहेगा।
मैं तुम्हें अपना ही मानता हूँ।
लेकिन कबीले की खातिर,
कभी-कभी
किसी को अपने ही बच्चे का खून बहाना पड़ता है…
तुम ठीक हो?
क्या मुझे डॉ. मियुरा को फोन करना चाहिए?
एक स्नान। मेरे लिए एक बाथटब तैयार कर दो।
जी श्रीमान।
होटल फुकी
बजट थोड़ा तंग है।
लेकिन मुझे नहीं पता था
कि यह इस तरह की जगह है।
माफ़ करें…
मैंने दो कमरे बुक किए।
इसमें लिखा है कि यह एक कमरा है।
- ऐसा नहीं हो सकता।
- क्या हुआ?
ओह…
वह कहती है कि केवल एक कमरा बुक किया गया है।
मैंने स्पष्ट रूप से दो बुकिंग की थीं।
फिर एक और कमरा मांग लीजिए।
ठीक है।
अच्छा… हमें एक और कमरा चाहिए, कृपया।
मैं माफी चाहता हूँ।
ओसाका एक्सपो चल रहा है, इसलिए
हमारे पास कोई रिक्त पद नहीं है।
एक्सपो?
एक्सपो.
वह कहती है कि जगह नहीं है।
आदमी…
ओह लड़का।
हेलो?
श्रीमान जंग?
हां आगे बढ़ो।
महोदय, बेक किताए अभी-अभी जहाज से रवाना हुए हैं।
वास्तव में?
लेकिन किसी आदमी ने उससे दोस्ती कर ली।
ठीक है, समझ गया।
हाँ।
रुको। सुनो।
- रुको...
- अभी फोन मत काटो।
चलिए थोड़ी और बात करते हैं।
मुझे किसी तरह की आवाज सुनाई दे रही है।
- शोर?
- क्या आप कुछ कर रहे हैं?
नहीं, मैं क्या कर रहा होता?
मुझे कुछ अजीब सी आवाजें सुनाई दे रही हैं...
आप क्या कहना चाहते हैं... अरे बाप रे,
बस करो। मैं अब फोन रख रहा हूँ।
ठीक है। शुभ रात्रि, महोदय।
क्या वह मिस्टर किम थे?
हाँ।
उन्होंने कहा कि बेक किताए जहाज से रवाना हो गया।
लेकिन वह अकेला नहीं था।
उसके साथ कौन है?
हमें पता नहीं।
द मैंगियम
मालिक!
मालिक।
उसे जल्दी करो!
मालिक!
- काम पर वापस!
- जी हाँ!
यह देखने में सिर्फ एक मछली बाजार जैसा लग सकता है,
लेकिन यह एक वितरण नेटवर्क
पूरे जापान में हर खाने की मेज तक मेथ पहुंचाता है।
मालिक।
मुझे भूख लगी है।
क्या तुम कुछ खाने चलना चाहोगे?
एक ड्रिंक लें?
हमने अच्छे संबंधों के साथ सौदा पूरा किया।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो, तो मैं श्री बेक के साथ अकेले कहीं
जाना चाहूंगी।
जाना।
- चलो चलें!
- जी हाँ!
- बॉस!
कोरियाटाउन, ओसाका
मुझे लगा कि तुम्हें भूख लगी है।
हम यहां क्या कर रहे हैं?
मैं यहीं पला-बढ़ा हूँ।
मेरा जीवन भर का लक्ष्य यहीं से निकलना था।
लेकिन मैं उस खाने को कभी नहीं भूल सकता।
- गुड़हल का फूल खिल गया है!
- पकड़ लिया! भागो!
दौड़ना!
दुष्प्रचार के झांसे में मत आओ!
दरअसल, मैं भी यहीं पला-बढ़ा हूँ।
बढ़िया शोरबा।
आप जापान कब आए थे?
जब मैं छोटी थी,
लगभग नौ साल की।
आप कैसे हैं?
मैं यहां पैदा हुआ था।
हो सकता है कि उस समय हमारी मुलाकात यहीं हुई हो।
अब याद आ रहा है तो,
मुझे लगता है कि मैंने तुम्हें देखा था।
आप कोरिया कब वापस गए थे?
जब मैं 19 साल का था,
मेरे पिता के निधन के बाद।
हम बुसान चले गए, जो मेरी मां का गृहनगर है।
अगले साल मेरी मां का भी देहांत हो गया।
इसलिए, मैं
अपने छोटे भाई-बहनों की देखभाल करने में व्यस्त था।
यह काफी कठिन रहा होगा।
परिवार, है ना?
उनके साथ या उनके बिना जीतना असंभव है।
मुझे लगा था
कि कम से कम मुझे "चोसेनजिन" सुनना तो बंद हो जाएगा।
लेकिन इसके बजाय,
मुझे हर समय "जाप" कहकर बुलाया जाता था।
मैं इससे तंग आ चुका हूँ।
खाना बहुत बढ़िया था। आपसे फिर मिलेंगे।
धन्यवाद।
मुझे एक ऐसे साझेदार की जरूरत है
जो उत्पादन कर सके।
लगातार बहुत अधिक मात्रा में।
अभी आप
इस व्यवसाय में छोटे स्तर पर ही हैं।
मुझे इस बात पर संदेह होना स्वाभाविक है
कि आप वास्तव में कितना योगदान दे सकते हैं।
आपको वास्तव में कितनी राशि चाहिए?
अब राशि दस गुना अधिक होगी।
- इससे पूरा जापान कवर हो जाएगा--
- बिल्कुल सही।
मुझे
एक ही बार में पूरे जापान को निगलने के लिए पर्याप्त आपूर्ति की आवश्यकता है।
यही एकमात्र तरीका है जिससे
मुझे कुचलने की शक्ति मिलेगी।
उस लालची बूढ़े आदमी को हमेशा के लिए खत्म कर दो।
मैंने कुछ समय पहले ओसाका के बाहरी इलाके में स्थित अपनी फैक्ट्री बंद कर दी थी ।
इसमें ताइवान के बेहतरीन पूर्ववर्ती नमूनों का भंडार था ।
इसके साथ, आपके पास
मेरे द्वारा दिए गए कोटे को पूरा करने के लिए पर्याप्त से अधिक सामग्री होगी।
आप कह रहे हैं कि
आप मुझे कच्चा माल सौंप देंगे?
किस कीमत पर?
चिंता मत करो।
मैं इसे निवेश मानूंगा।
लेकिन यह सुनिश्चित करें कि आप जल्द ही ताइवान से पूर्ववर्ती सामग्रियों की एक स्थिर आपूर्ति सुनिश्चित कर लें ।
मैं हर बार तुम्हारा बचाव नहीं कर सकता।
मैंने आपसे ऐसा करने के लिए कभी नहीं कहा।
आप सही कह रहे हैं।
शायद मैं बस आपको देखना चाहता हूँ।
क्या तुम मुझ पर डोरे डाल रहे हो?
महोदय, सौदा सुचारू रूप से संपन्न हो गया।
और क्या आपने चोई युजी से बात की?
जी हाँ, महोदय। मैंने किया।
आप कब वापस आ रहे हैं?
अब हम रवाना होंगे।
बेक किताए का अच्छे से ख्याल रखना।
जी हाँ, महोदय। मैं करूँगा।
ह्वांग गुकप्योंग, केसीआईए
उसकी कीमत कितनी है?
यह लगभग 300 मिलियन वॉन के बराबर है।
अच्छा ऐसा है।
आप उससे 100 अपार्टमेंट खरीद सकते हैं।
आप अपनी कीमत बताइए।
बुसान बंदरगाह, कोरिया
यार, अगर प्यो हाक्सू भी इसमें शामिल है,
इसका मतलब है कि केसीआईए
संगठित स्तर पर मेथ का कारोबार कर रही है।
इस समय तो
ह्वांग भी इसमें शामिल होगा, है ना?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
- ये आ रहे हैं।
- ये बाहर आ रहे हैं।
वे बाहर आ रहे हैं।
- ये प्यो हक्सू है। ये बाहर हो गया है।
- ठीक है, तैयार हो जाओ।
- तैयार हो जाओ।
- अरे, तैयार हो जाओ।
तैयार हो जाओ।
रुको। लेकिन मुझे बेक किताए नहीं दिख रहा।
बेक यहाँ नहीं है।
ओह? बेक किताए यहाँ नहीं है।
प्रतीक्षा करो, अपनी स्थिति बनाए रखो।
अपनी स्थिति बनाए रखें।
सतर्क रहें और तैयार रहें।
- कार! आ रही है!
- नीचे झुक जाओ!
धिक्कार है, इससे तो मैं डर ही गया था।
क्या यह डायरेक्टर ह्वांग की कार नहीं है?
हां यह है।
- वह यहाँ क्या कर रहा है?
- क्या हो रहा है?
- नकदी?
- थैलों में है, महोदय।
- बहुत बढ़िया।
- जी हाँ, महोदय।
लेकिन रुकिए,
बेक किताए अभी तक रिलीज़ नहीं हुई है।
कहाँ है वह?
- वो कमीना बाहर क्यों नहीं आ रहा?
- धिक्कार है।
क्या? वे मुड़ रहे हैं।
-रुको। वे क्यों जा रहे हैं?
-वे जा रहे हैं।
- वे आ रहे हैं! नीचे!
- बेक किताए का क्या हुआ?
-छिप जाओ! वे आ रहे हैं! नीचे!
-वे उसे छोड़कर क्यों जा रहे हैं?
वे छोड़ गए।
लेकिन बेक किताए का…
महोदय, हम क्या करें?
बेक…
ठीक है। अच्छा…
छुपकर रहो और मैंगियम पर कड़ी नजर रखो।
यह सुनिश्चित कर लें कि आप देख लें कि बेक ग्यूम…
बेक… बेक किताए उतर पाती है या नहीं!
बेक किताए के बारे में क्या?
सब कुछ ठीक हो जाएगा, महोदय।
अरे यार।
और चोई युजी ने क्या कहा?
हमारी अच्छी बातचीत हुई।
उसने कहा कि वह जल्द ही हमसे संपर्क करेगी।
- कांग डेइल को मार गिराओ और गिरोह को पकड़ो।
- जी हाँ।
और फैक्ट्री का संचालन स्वयं करें।
जी जी। समझ गया।
किताए, तुम मूर्ख हो।
बेक किताए के साथ क्या हुआ?
वह अभी तक जहाज से नहीं उतरा है।
सुनो, तुम उसे खो नहीं सकते!
ध्यान से देखो!
महोदय, हम ठीक हैं।
क्या?
बेक किताए, क्या?
अरे नहीं।
हे हे हे!
अरे, ये क्या हो रहा है?
रुकना!
यह क्या बदतमीज़ी है?
आज ही के दिन उन्हें एक घिनौनी रस्म के साथ हंगामा मचाना था ?
मुझे दें।
- यहीं रुकिए।
- जी हाँ।
-Did Baek Kitae…
-Yes?
...क्या मैंने आपसे कुछ कहा?
वह बस गिड़गिड़ाता रहा और अपनी जान बचाने की भीख मांगता रहा।
मैं यहीं रहूंगा, महोदय।
हे भगवान, वे कमीने!
वे आखिर गए कहाँ?
धत तेरी कि।
वहाँ।
रुकना!
ओ प्यारे।
क्या बकवास है?
धूप वाला!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
साले कमीने।
यहां क्या बकवास चल रहा है?
आप!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
लड़ाई बंद करो!
अरे रुको! उन्हें रोको!
चलो, इन्हें रोको!
- तुम सब कमीने हो।
- रुको, रुको...
परम आनंद का हॉल
अरु तुम!
किताए.
श्रीमती ओह, बाहर तलाश शुरू कीजिए!
निर्देशक ह्वांग।
यहां क्या हुआ?
हम्म?
एम्बुलेंस।
एम्बुलेंस!
फ़ोन!
फोन कहाँ है?
नमस्कार? मैं
बुसान जिला अभियोजक कार्यालय से जांग जियोनयोंग हूं।
मैं बानसोंग, हेउंडे में हूँ।
यहां किसी की हालत गंभीर है,
इसलिए तुरंत एम्बुलेंस भेजें।
मैं बानसॉन्ग में हूँ… यह… एक मंदिर है!
मैं एक मंदिर में हूँ!
मंदिर का नाम?
मुझे नहीं पता! क्या?
इस इलाके में पांच मंदिर हैं?
तो एम्बुलेंस भेजो।
- सभी पाँचों को!
- आग!
- गोली दागो
गोली दागो!
- दमकल विभाग को बुलाओ!
- आग लग गई!
- ये क्या हो रहा है?
आग! आग! आग!
ध्यान रहें!
पानी। ओह, पानी!
ठीक है। चलो, निकलो! बाहर निकलो!
ठीक है, ठीक है।
अरे नहीं! पीछे हटो! यह खतरनाक है!
अनुवादक: यूंजुंग सॉन्ग